Les capacités physiques du Pokémon ont 10 % de chances d'apeurer la cible.
 
Active le climat pluie lorsque le Pokémon est envoyé au combat.
 
La statistique de Vitesse du Pokémon augmente d'un niveau à chaque tour.
 
Les coups critiques sont impossibles pour le Pokémon ennemi.
 
Immunité contre les capacités OHKO : le Pokémon résistera et gardera 1 PV s'il avait tous ses PV avant l'attaque
 
Le Pokémon adverse n'a pas la possibilité d'utiliser une capacité auto-destructrice.
 
Immunité contre le statut paralysie
 
Sous le climat tempête de sable, l'Esquive du Pokémon augmente de 20 %.
Immunité contre les dégâts de la tempête de sable.
 
Les capacités directes reçues ont 30 % de chances de donner le statut paralysie à leur lanceur.
 
Immunité contre les capacités de type Électrik : elles soignent jusqu'à 25 % des PV maximum du Pokémon.
 
Immunité contre les capacités de type Eau : elles soignent jusqu'à 25 % des PV maximum du Pokémon.
 
Immunité contre l'attraction, contre la provocation et contre l'intimidation.
 
Annule les effets du climat.
 
La statistique de Précision du Pokémon augmente de 30 %.
 
Immunité contre le statut sommeil.
 
Change le type du Pokémon en celui de la dernière capacité offensive subie.
 
Immunité contre le statut poison.
 
Immunité contre les capacités de type Feu : elles augmentent de 50 % la puissance des capacités de type Feu du Pokémon.
 
Les effets secondaires des capacités ennemies sont annulés.
 
Immunité contre la confusion et contre l'intimidation.
 
Immunité contre le switch forcé.
 
La statistique d'Attaque du Pokémon adverse baisse lorsque le Pokémon est envoyé au combat.
 
La fuite ou le switch d'un Pokémon adverse est impossible.
 
Les capacités directes reçues font perdre 1/8 des PV maximum du lanceur.
 
Immunité contre les capacités offensives qui ne sont pas super efficaces, sauf Lutte.
 
Immunité contre les capacités de type Sol.
Immunité contre les champs.
Immunité contre Fertilisation, Picots, Pics Toxik, Piège Sable et Toile Gluante.
 
Les capacités directes reçues ont 30 % de chances de donner le statut poison, paralysie ou sommeil à leur lanceur.
 
Le Pokémon adverse obtient la brûlure, l'empoisonnement ou la paralysie subie par le Pokémon.
 
Immunité contre la diminution de statistiques du Pokémon imposée par un autre.
 
Le Pokémon soigne ses altérations de statut s'il switch ou en fin de combat.
 
Immunité contre les capacités de type Électrik : elles augmentent d'un niveau l'Attaque Spéciale du Pokémon.
 
Les capacités de type Électrik utilisées par un Pokémon adjacent touchent obligatoirement ce Pokémon.
 
Les effets secondaires des capacités du Pokémon ont leurs chances doublées.
 
Sous le climat pluie, la Vitesse du Pokémon est doublée.
 
Sous le climat soleil, la Vitesse du Pokémon est doublée.
 
Ignorer les augmentations d'Esquive de sa cible, et de l'immuniser aux baisses de sa Précision.
 
Change le talent du Pokémon en celui d'un Pokémon adverse.
 
La statistique d'Attaque du Pokémon est doublée.
 
Les capacités directes reçues ont 30 % de chances de donner le statut poison à leur lanceur.
 
Immunité contre la peur et contre l'intimidation.
 
Immunité contre le statut gel.
 
Immunité contre le statut brûlure.
 
La fuite ou le switch d'un Pokémon adverse de type Acier est impossible.
 
Immunité contre les capacités sonores.
 
Sous le climat pluie, le Pokémon régénère 1/16 de ses PV maximum à chaque fin de tour.
 
Active le climat tempête de sable lorsque le Pokémon est envoyé au combat.
 
Le Pokémon adverse consomme deux fois plus de PP lorsqu'il utilise une capacité offensive.
 
Diminue les dégâts subits par les capacités de type Feu et de type Glace.
 
Le Pokémon se réveille deux fois plus rapidement.
 
Les capacités directes reçues ont 30 % de chances de donner le statut brûlure à leur lanceur.
 
La fuite du Pokémon contre un Pokémon sauvage est garantie.
 
Immunité contre la diminution de la Précision du Pokémon.
 
Immunité contre la diminution de l'Attaque du Pokémon.
 
Après un combat, le Pokémon a une chance de ramasser un objet.
 
Le Pokémon n'a pas la possibilité d'attaquer un tour sur deux.
 
La statistique d'Attaque du Pokémon augmente de 50 %.
Les capacités physiques du Pokémon ont leur Précision diminuée de 20 %.
 
Les capacités directes reçues ont 30 % de chances de donner le statut attraction à leur lanceur de sexe opposé.
 
La statistique d'Attaque Spéciale du Pokémon augmente de 50 % si un allié en Combat Duo a le talent Plus ou Moins.
 
La statistique d'Attaque Spéciale du Pokémon augmente de 50 % si un allié en Combat Duo a le talent Plus ou Moins.
 
Change la forme de Morphéo selon le climat.
 
L'objet tenu ne peut pas être perdu.
 
Le Pokémon soigne ses altérations de statut à chaque tour. (1 chance sur 3)
 
Avec un statut altéré, l'Attaque du Pokémon augmente de 50 %.
Immunité contre la diminution de l'Attaque du Pokémon imposée par le statut brûlure.
 
Avec un statut altéré, la Défense du Pokémon augmente de 50 %.
 
Inflige des dégâts au lieu de redonner des PV lorsque le Pokémon adverse utilise une capacité drainant des PV.
 
Augmente la puissance des capacités de type Plante lorsque le Pokémon a moins d'1/3 de ses PV.
 
Augmente la puissance des capacités de type Feu lorsque le Pokémon a moins d'1/3 de ses PV.
 
Augmente la puissance des capacités de type Eau lorsque le Pokémon a moins d'1/3 de ses PV.
 
Augmente la puissance des capacités de type Insecte lorsque le Pokémon a moins d'1/3 de ses PV.
 
Immunité contre le contrecoup.
 
Active le climat soleil lorsque le Pokémon est envoyé au combat.
 
La fuite ou le switch d'un Pokémon adverse ne volant pas est impossible.
 
Immunité contre le statut sommeil.
 
Immunité contre la diminution de statistiques du Pokémon imposée par un autre.
 
La statistique d'Attaque du Pokémon est doublée.
 
Les coups critiques sont impossibles pour le Pokémon ennemi.
 
Annule les effets du climat.
 
Immunité contre les capacités sonores.
 
Avec un statut confus, l'Esquive du Pokémon augmente de 50 %.
 
Immunité contre les capacités de type Électrik : elles augmentent d'un niveau la Vitesse du Pokémon.
 
Augmente la puissance des capacités si le Pokémon adverse est du même sexe, mais la diminue s'il est du sexe opposé.
 
Avec un statut apeuré, la Vitesse du Pokémon augmente d'un niveau.
 
Sous le climat grêle, l'Esquive du Pokémon augmente de 20 %.
Immunité contre les dégâts de la grêle.
 
La Baie tenue peut être consommée lorsque les PV descendent en dessous de 50 % au lieu de 25 %.
 
La statistique d'Attaque du Pokémon augmente de six niveaux s'il est touché par un coup critique.
 
La statistique de Vitesse du Pokémon est doublée s'il n'a plus d'objet tenu.
 
Diminue les dégâts subits par les capacités de type Feu et par les effets de brûlure.
 
Les effets des modifications de statistiques du Pokémon sont doublés, qu'ils soient positifs ou négatifs.
 
Sous le climat soleil, le Pokémon perd 1/8 de ses PV maximum à chaque fin de tour.
Sous le climat pluie, le Pokémon régénère 1/8 de ses PV maximum à chaque fin de tour.
Les capacités de type Feu infligent 25 % de dégâts supplémentaires au Pokémon.
Immunité contre les capacités de type Eau : elles soignent jusqu'à 25 % des PV maximum du Pokémon.